Now we have the list of categories right here in the obj category list.
Bây giờ chúng tôi có danh sách các danh mục ngay tại đây trong danh sách danh mục obj.
But how do we pass that to The view, which is if we go to view category, we have the index view.
Nhưng làm cách nào để chúng tôi chuyển nó sang Chế độ xem, đó là nếu chúng tôi chuyển sang chế độ xem danh mục, chúng tôi có chế độ xem chỉ mục.
If I switch back to the browser here, you can see we are displaying category list.
Nếu tôi quay lại trình duyệt ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi đang hiển thị danh sách danh mục.
Rather than that we want to display a table.
Thay vào đó, chúng tôi muốn hiển thị một bảng.
So first, let me create a table right here.
Vì vậy, trước tiên, hãy để tôi tạo một bảng ngay tại đây.
I will add a table, give it some bootstrap classes of table table bordered and table striped.
Tôi sẽ thêm một bảng, cung cấp cho nó một số lớp bootstrap của bảng có viền bảng và bảng sọc.
In an HTML table element.
Trong một phần tử bảng HTML.
We have TR and inside there we have TH for heading.
Chúng tôi có TR và bên trong đó chúng tôi có TH cho tiêu đề.
So first we have a row in there.
Vì vậy, đầu tiên chúng tôi có một hàng trong đó.
We have columns, but first we need to display the headings here.
Chúng tôi có các cột, nhưng trước tiên chúng tôi cần hiển thị các tiêu đề ở đây.
So let me display category name and followed that by the display order.
Vì vậy, hãy để tôi hiển thị tên danh mục và theo sau đó là thứ tự hiển thị.
With .net seven, we have something called as hot reload.
Với . net 7, chúng tôi có một thứ gọi là tải lại nóng.
So if we save the change, let me keep them side by side.
Vì vậy, nếu chúng ta tiết kiệm tiền lẻ, hãy để tôi giữ chúng cạnh nhau.
And if I save the changes, it should automatically refresh the UI and that will only work if views
Và nếu tôi lưu các thay đổi, nó sẽ tự động làm mới giao diện người dùng và điều đó sẽ chỉ hoạt động nếu các chế độ xem
are updated.
được cập nhật.
If you change something in the controller, you will have to rebuild the project.
Nếu bạn thay đổi thứ gì đó trong bộ điều khiển, bạn sẽ phải xây dựng lại dự án.
But if you update something in the views which is HTML, CSS or JavaScript, it should automatically
Nhưng nếu bạn cập nhật nội dung nào đó trong chế độ xem là HTML, CSS hoặc JavaScript, thì nội dung đó sẽ tự động phản
reflect those changes.
ánh những thay đổi đó.
That way you do not have to reload the application every time, but right now you can see that is not
Bằng cách đó, bạn không phải tải lại ứng dụng mỗi lần, nhưng ngay bây giờ bạn có thể thấy nó không
working.
hoạt động.
The reason behind that is you see the icon here for hot reload.
Lý do đằng sau đó là bạn thấy biểu tượng tải lại nóng ở đây.
If you click on the arrow next to that, the hot reload on Filesave must be enabled.
Nếu bạn nhấp vào mũi tên bên cạnh đó, tính năng tải lại nóng trên Filesave phải được bật.
Once you do that, then restart the application.
Khi bạn làm điều đó, sau đó khởi động lại ứng dụng.
And if we go to category here, we hit our break point.
Và nếu chúng tôi đi đến danh mục ở đây, chúng tôi đã đạt đến điểm dừng của mình.
Let me remove them.
Hãy để tôi loại bỏ chúng.
But perfect.
Nhưng hoàn hảo.
We display the table.
Chúng tôi hiển thị bảng.
Let me change something here and save it.
Hãy để tôi thay đổi một cái gì đó ở đây và lưu nó.
And perfect.
Và hoàn hảo.
You can see it automatically refreshed and we do not have to restart the application anymore.
Bạn có thể thấy nó tự động làm mới và chúng ta không phải khởi động lại ứng dụng nữa.
So that is the power of hot reload.
Vì vậy, đó là sức mạnh của tải lại nóng.
And with .net seven it comes built in.
Và với . net bảy nó được tích hợp sẵn.
That way we do not have to restart the application when we are modifying some things in the view side
Bằng cách đó, chúng tôi không phải khởi động lại ứng dụng khi chúng tôi đang sửa đổi một số thứ trong
of the application.
chế độ xem của ứng dụng.
With that we have the table header here, but we want to display the details.
Cùng với đó, chúng tôi có tiêu đề bảng ở đây, nhưng chúng tôi muốn hiển thị chi tiết.
Let me do that in the next video.
Hãy để tôi làm điều đó trong video tiếp theo.